Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
WALKING ON THIN ICE
ដើរលើទឹកកកស្តើង
DRUG USE ISN’T JUST A MERE DEVIATION BUT A SERIOUS CRIME
ការ​ប្រើ​ប្រាស់​ថ្នាំ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា ​ការ​បំភាន់​ទេ ប៉ុន្តែ​ជា​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ធ្ងន់ធ្ងរ
A SINGLE WRONG CHOICE CAN DESTROY
ជម្រើស ខុសតែមួយ អាចបំផ្លាញបាន។
AN INDIVIDUAL, A FAMILY, AND SOCIETY AS A WHOLE
បុគ្គល គ្រួសារ និងសង្គមទាំងមូល
10 YEARS AGO
10 ឆ្នាំមុន
KOREA NATIONAL UNIVERSITY ART COMPETITION RESULTS
លទ្ធផលនៃការប្រកួតប្រជែងសិល្បៈ នៃសាកលវិទ្យាល័យជាតិកូរ៉េ
LEE KYUNG, YOU WERE NOT SELECTED
LEE KYUNG អ្នកមិនត្រូវបានជ្រើសរើសទេ។
Drink! Drink!
ផឹក! ផឹក!
Drink!
ផឹក!
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Get out of the way!
ចេញពីផ្លូវ!
Get up.
ក្រោកឡើង។
Hey, stop right there.
ហេ ឈប់​ត្រង់​ហ្នឹង។
You can't leave this place sober. That's the rule.
អ្នកមិនអាចចាកចេញពីកន្លែងនេះដោយស្ងប់ស្ងាត់បានទេ។ នោះជាច្បាប់។
Isn't that right? Right?
មិនត្រឹមត្រូវ? មែនទេ?
Hey, have a drink.
ហេ, ផឹក។
Chug this, and you can go home.
ចុយ​វា ​ហើយ​អ្នក​អាច​ទៅ​ផ្ទះ​បាន។
You can do it, come on.
អ្នកអាចធ្វើបាន មក។
Drink! Drink!
ផឹក! ផឹក!
Wow! Seriously?
អីយ៉ា! ធ្ងន់ធ្ងរ?
How is it? Huh?
យ៉ាងម៉េចដែរ? ហ៎?
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Hey.
ហេ។
Hey... Hey...
ហេ... ហេ...
Hey!
ហេ!
You took the dead kid there, and you supplied the drug too.
អ្នក​បាន​យក​ក្មេង​ស្លាប់​ទៅ​ទី​នោះ ហើយ​អ្នក​ក៏​បាន​ផ្គត់ផ្គង់​ថ្នាំ​ផង​ដែរ។
Everyone there said so.
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទីនោះ​និយាយ​ដូច្នេះ។
Got it? Just admit it.
យល់ទេ? គ្រាន់តែទទួលស្គាល់វា។
My fiancé's family called off
គ្រួសារ​គូ​ដណ្តឹង​ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ចេញ
the engagement because my brother is a murderer.
ភ្ជាប់ពាក្យព្រោះ បងប្រុសខ្ញុំជាឃាតក។
And TwoN said they're canceling the joint contract
ហើយ TwoN បាននិយាយថាពួកគេកំពុងលុបចោល កិច្ចសន្យារួម
because you made Kang Hwirim do drugs.
ដោយសារតែអ្នកបានធ្វើឱ្យ Kang Hwirim ធ្វើគ្រឿងញៀន។
Our father's company is about to go bankrupt.
ក្រុមហ៊ុនរបស់ឪពុកយើង ជិតនឹងក្ស័យធន។
Do you understand what you've done?
តើអ្នកយល់ពី អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទេ?
Bro, it wasn't me. Really!
បងប្រុស វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ ពិតជា!
Then why did only you and the dead kid have the drug?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ត្រឹម​តែ​អ្នក ​និង​ក្មេង​ដែល​ស្លាប់​ទើប​មាន​ថ្នាំ?
You make me sick.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ។
This is the last time I see you.
នេះជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំជួបអ្នក។
The 70th birthday celebration for Twon Group's chairman Kang Gunam
ពិធីខួបកំណើតគម្រប់ 70 ឆ្នាំរបស់ ប្រធានក្រុមហ៊ុន Twon Group លោក Kang Gunam
was held at the TwoN Hotel today afternoon,
ធ្វើឡើងនៅសណ្ឋាគារ TwoN នារសៀលថ្ងៃនេះ។
where prominent business and political figures made their appearance.
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកជំនួញ និង ឥស្សរជននយោបាយលេចធ្លោបានបង្ហាញខ្លួន។
In particular, Kang Hwirim, the chairman's eldest grandson,
ជាពិសេស Kang Hwirim ដែល ជាចៅប្រុសច្បងរបស់ប្រធាន។
returned from his studies abroad to attend the event,
ត្រឡប់មកពីសិក្សានៅបរទេស ដើម្បីចូលរួមកម្មវិធី
drawing high attention.
ទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់ខ្ពស់។
Some observers speculate that Chairman Kang may be signaling
អ្នក​សង្កេត​ការណ៍​មួយ​ចំនួន​ស្មាន ​ថា​លោក​ប្រធាន Kang អាច​ជា​សញ្ញា
the beginning of a succession process within the group.
ការចាប់ផ្តើមនៃដំណើរការបន្តបន្ទាប់គ្នា នៅក្នុងក្រុម។
A source at the event said Chairman Kang
ប្រភព​មួយ​នៅ​ក្នុង​ព្រឹត្តិការណ៍​នេះ​បាន​និយាយ​ថា ​លោក​ប្រធាន Kang
made no special mention of succession,
មិន​មាន​ការ​លើក​ឡើង​ពិសេស​នៃ​ការ​បន្ត
but his remarks emphasizing family harmony stood out,
ប៉ុន្តែ​ការ​លើក​ឡើង​របស់​លោក​ដែល​បញ្ជាក់​ពី ​ភាព​សុខដុម​ក្នុង​គ្រួសារ​បាន​លេច​ចេញ​ជា​រូបរាង។
and the eldest grandson's return seemed symbolic.
ហើយការត្រឡប់មកវិញរបស់ចៅប្រុសច្បង ហាក់ដូចជានិមិត្តរូប។
Meanwhile, Chairman Kang appeared cheerful throughout the event,
ទន្ទឹម​នឹង​នោះ​ដែរ លោក​ប្រធាន Kang បង្ហាញ ​ភាព​រីករាយ​ពេញ​ព្រឹត្តិការណ៍
greeting attendees personally,
ជំរាបសួរអ្នកចូលរួមដោយផ្ទាល់,
and displayed a relaxed demeanor.
ហើយ​បាន​បង្ហាញ​នូវ​អាកប្បកិរិយា​ធូរស្រាល។
You haven't changed at all.
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
It's been six years, and you're still saying it wasn't you?
វាមានរយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំ ហើយ អ្នកនៅតែនិយាយថា មែនទេ?
I know you don't believe me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ។
I'll prove it. Just watch.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់។ គ្រាន់តែមើល។
How? With your ludicrous plan?
យ៉ាងម៉េច? ជាមួយនឹងផែនការដ៏គួរឱ្យអស់សំណើចរបស់អ្នក?
TwoN isn't a tiny local store.
TwoN មិនមែនជាហាងក្នុងស្រុកតូចមួយទេ។
Fine, let's say we bring on board the corporate raider Austin,
ជាការប្រសើរណាស់, ឧបមាថាយើងនាំ អ្នកវាយឆ្មក់សាជីវកម្ម Austin,
bring in auditors, file objections,
នាំអ្នកសវនករ ឯកសារជំទាស់
and make timely purchases.
និងធ្វើការទិញទាន់ពេលវេលា។
Still, for us to exercise the shareholder proposal right,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សម្រាប់ពួកយើងក្នុងការអនុវត្ត សិទ្ធិសំណើរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
we need at least 0.5% of Twon Holdings shares.
យើងត្រូវការយ៉ាងហោចណាស់ 0.5% នៃភាគហ៊ុន Twon Holdings ។
- Do you know how much that is? - 8 billion won.
- តើអ្នកដឹងទេថាតម្លៃប៉ុន្មាន? - ៨ ពាន់លានវ៉ុន។
Are you after our father's company money?
តើអ្នកបន្ទាប់ពី លុយក្រុមហ៊ុនរបស់ឪពុកយើងទេ?
If I were, I wouldn't have come to see you.
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ជា​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន ​មក​ជួប​អ្នក​។
So then what? How will you get the money?
ដូច្នេះ​អ្វី​? តើអ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់ដោយរបៀបណា?
Don't worry. I found a way to get it.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំបានរកឃើញវិធីដើម្បីទទួលបានវា។
EPISODE 9
ភាគ៩
SAINT PRIVATE ART SCHOOL TRANSFER PROCESS
ដំណើរការផ្ទេរ សាលាសិល្បៈឯកជន Saint PRIVATE
Go ahead, I can wait.
ទៅមុខ ខ្ញុំអាចរង់ចាំបាន។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Where are you? Answer the phone.
តើអ្នកនៅឯណា? ឆ្លើយទូរស័ព្ទ។
It's not that important, go on.
វាមិនសំខាន់ទេ ចូរបន្ត។
Well, studying abroad requires a visa and lots of admission paperwork.
ជាការប្រសើរណាស់ ការសិក្សានៅបរទេសទាមទារទិដ្ឋាការ និងឯកសារចូលរៀនច្រើន។
It'll take some time, but if you're in a hurry,
វានឹងចំណាយពេលបន្តិច ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកប្រញាប់
one option is to go abroad under a language-study program and prepare there.
ជម្រើសមួយគឺទៅក្រៅប្រទេសក្រោម កម្មវិធីសិក្សាភាសា ហើយរៀបចំនៅទីនោះ។
For that, you'll need an F1 visa.
សម្រាប់នោះ អ្នកនឹងត្រូវការទិដ្ឋាការ F1។
Will the whole family be going together?
តើគ្រួសារទាំងមូលនឹងទៅជាមួយគ្នាទេ?
BASTARD
BASTARD
You don't care if I exposed you to Kang Hwirim?
អ្នកមិនខ្វល់ថាខ្ញុំបង្ហាញអ្នក ជាមួយ Kang Hwirim ទេ?
Don't think about running, I know where you are.
កុំគិតពីការរត់ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅឯណា។
TWON HOLDINGS POST-IR PLAN
ផែនការក្រោយ IR របស់ TWON Holdings
IR PRESS RELEASE COLLECTION
ការប្រមូលការចេញផ្សាយសារព័ត៌មាន IR របស់ TWON Holdings
TWON HOLDINGS CORPORATE BRIEFING
ការ​សង្ខេប​របស់ ​ក្រុមហ៊ុន TWON HOLDINGS
What's your relationship with James?
តើ​អ្នក​មាន​ទំនាក់ទំនង​អ្វី​ជាមួយ James?
He's basically my boss.
គាត់ជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
He's a retailer and I'm a wholesaler.
គាត់ជាអ្នកលក់រាយ ហើយខ្ញុំជាអ្នកលក់ដុំ។
GOLD ART GALLERY
វិចិត្រសាលសិល្បៈមាស
- Where's my money? - I need a little more time.
- តើលុយខ្ញុំនៅឯណា? - ខ្ញុំត្រូវការពេលបន្តិចទៀត។
Are you screwing me over with Kang Eunsoo?
តើអ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំ ជាមួយ Kang Eunsoo មែនទេ?
You're both finished.
អ្នកទាំងពីរបានបញ្ចប់ហើយ។
I'll show you just how far I can go.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក ពីចម្ងាយដែលខ្ញុំអាចទៅបាន។
Where's my money?
តើលុយខ្ញុំនៅឯណា?
I told you, it's not your money.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា វាមិនមែនជាលុយរបស់អ្នកទេ។
If I die, the drug disappears too.
បើខ្ញុំស្លាប់ ថ្នាំក៏បាត់ដែរ។
You think there aren't other drugs?
តើអ្នកគិតថាមិនមានថ្នាំផ្សេងទៀតទេ?
It's the only one that can be cashed right now.
វាជាតែមួយគត់ ដែលអាចដកប្រាក់បាននៅពេលនេះ។
You're desperate for money, aren't you?
អ្នកអស់សង្ឃឹមនឹងលុយ មែនទេ?
I think we're not so different, you know?
ខ្ញុំគិតថាយើងមិនខុសគ្នាប៉ុន្មានទេ ដឹង?
If I don't go downstairs in ten, they'll call the police.
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ចុះ​ទៅ​ក្រោម​ដប់​ទេ គេ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស។
You're a funny woman.
អ្នកគឺជាស្ត្រីគួរឱ្យអស់សំណើច។
Did you think I'd come unprepared?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមកដោយមិនបានត្រៀមខ្លួនទេ?
What you want is the drug, isn't it?
អ្វីដែលអ្នកចង់បានគឺថ្នាំមែនទេ?
Then buy it—20 billion won.
បន្ទាប់មកទិញវា - 20 ពាន់លានវ៉ុន។
That's a steal compared to its real value.
នោះ​ជា​ការ​លួច​បើ​ធៀប​នឹង​តម្លៃ​ពិត​របស់​វា។
You're clueless, aren't you?
អ្នក​គ្មាន​តម្រុយ​ទេ?
If I wanted the drug, I would've taken it already.
បើ​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ថ្នាំ ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា​ទៅ​ហើយ។
You want no risk and all the money, huh?
អ្នកចង់គ្មានហានិភ័យ និងលុយទាំងអស់មែនទេ?
Well, not anymore.
មិនអីទេ។
Pay for what you get.
បង់សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកទទួលបាន។
I could burn your house down. Can you handle that?
ខ្ញុំអាចដុតផ្ទះរបស់អ្នកបាន។ តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
That'd mean no more drug.
នោះមានន័យថាលែងមានថ្នាំទៀតហើយ។
Yeah.
បាទ។
Sir, where are you?
លោកម្ចាស់ តើអ្នកនៅឯណា?
It's a disaster, the inspection team is here!
គ្រោះមហន្តរាយ ក្រុមអធិការកិច្ចមកដល់ហើយ!
You'd better decide quickly before I change my mind.
អ្នក​គួរ​សម្រេច​ចិត្ត​លឿន​ជាង មុន​នឹង​ខ្ញុំ​ប្ដូរ​ចិត្ត។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Have you forgotten? He's the police!
តើអ្នកភ្លេចទេ? គាត់ជាប៉ូលីស!
He knows a thousand ways to fuck us over for good!
គាត់​ចេះ​វិធី​មួយ​ពាន់ ​ដើម្បី​បញ្ឆោត​យើង!
Is that why you lied to me?
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​កុហក​ខ្ញុំ?
I had a plan for both of us!
ខ្ញុំមានគម្រោងសម្រាប់ពួកយើងទាំងពីរ!
If you had waited, everything would've worked out!
ប្រសិនបើអ្នកបានរង់ចាំ អ្វីៗនឹងបានសម្រេច!
Wait until when?
ចាំដល់ពេលណា?
You said you'll catch the blackmailer while I get the money.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ចាប់​អ្នក​ផ្ដន្ទា​ទោស ​ខណៈ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាក់​។
I got fired from my job and spent all of my husband's medical fees.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ឈប់​ពី​ការងារ ហើយ​ចំណាយ ​ប្រាក់​ថ្លៃ​ព្យាបាល​របស់​ប្តី​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់។
I worked sleeplessly, but couldn't even earn my living expenses.
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ដោយ​គេង​មិន​លក់ ប៉ុន្តែ​មិន​អាច ​រក​ប្រាក់​ចំណូល​សម្រាប់​ការ​រស់​នៅ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
Everything I'm trying to protect is falling apart.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំព្យាយាមការពារ គឺដួលរលំ។
And you teamed up with him and deceived me!
ហើយ​អ្នក​បាន​សហការ​ជាមួយ​គាត់ ​ហើយ​បាន​បញ្ឆោត​ខ្ញុំ​!
You know what hurts me the most?
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់បំផុត?
That you knew my situation better than anyone.
ថាអ្នកដឹងពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ ប្រសើរជាងអ្នកណា។
Yet you betrayed me.
ប៉ុន្តែអ្នកបានក្បត់ខ្ញុំ។
No, I didn't mean to betray you...
ទេ ខ្ញុំមិនមានបំណងក្បត់អ្នកទេ...
I guess I trusted you too much.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកខ្លាំងពេក។
Shit. Out of all the people in the world...
ស៊ី។ ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់ នៅលើពិភពលោក...
I trusted someone who only cares for himself.
ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ណា ​ដែល​គិត​តែ​ពី​ខ្លួន​ឯង។
Eunsoo, let me explain. I'll tell you what I had in mind.
Eunsoo អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំមាននៅក្នុងចិត្ត។
It's too late!
ហួសពេលហើយ!
December 1, 2021. Drug Task Force, Inspector Jang Taegu.
ថ្ងៃទី 1 ខែធ្នូ ឆ្នាំ 2021 ។ ក្រុមការងារគ្រឿងញៀន អធិការ Jang Taegu ។
We'll be questioning you about Sergeant Choi Gyeongdo.
យើង​នឹង​សួរ​អ្នក​អំពី ​ពលទាហាន Choi Gyeongdo។
Is Inspector Jang Taegu here?
តើអធិការ Jang Taegu នៅទីនេះទេ?
3 Hours Ago
3 ម៉ោងមុន។
He's not here right now. What is it?
គាត់មិននៅទីនេះទេឥឡូវនេះ។ តើវាជាអ្វី?
This is an inspection notice. Who is Sergeant Choi Kyung-do?
នេះ​ជា​ការ​ជូន​ដំណឹង​ពិនិត្យ។ តើ​ពល​ទាហាន Choi Kyung-do ជា​នរណា?
- Yes, that's me. - Please come with us.
- បាទ នោះជាខ្ញុំ។ - សូមអញ្ជើញមកជាមួយយើង។
LETTER OF INVESTIGATION COOPERATION
លិខិតនៃកិច្ចសហប្រតិបត្តិការស៊ើបអង្កេត
Wait...
ចាំ...
The most recent Bitcoin transfer by Phantom's Do Gyuman
ការផ្ទេរ Bitcoin ថ្មីបំផុត ដោយ Do Gyuman របស់ Phantom
amounts to roughly 40 million won.
មានចំនួនប្រហែល 40 លានវ៉ុន។
As you can see, 40 million was withdrawn from a borrowed account on Nov 29th.
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញ 40 លានត្រូវបានដកចេញ ពីគណនីខ្ចីនៅថ្ងៃទី 29 ខែវិច្ឆិកា។
And on that same day, you withdrew cash from the bank.
ហើយនៅថ្ងៃដដែលនោះ អ្នកដកសាច់ប្រាក់ពីធនាគារ។
This isn't what you think. There's a misunderstanding...
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។ មានការយល់ច្រលំ...
You also have matching text message records
អ្នកក៏មាន កំណត់ត្រាសារអត្ថបទ ដែលត្រូវគ្នាផងដែរ។
with Do Gyuman's subordinate, Hwang Donghyun.
ជាមួយ​នឹង​កូន​ក្រុម​របស់ Do Gyuman គឺ Hwang Donghyun។
11-MONTH PLAN, 1.6% FIXED RATE. UP TO 40 MILLION
ផែនការ 11 ខែ អត្រាថេរ 1.6% ។ រហូតដល់ 40 លាន
That's not mine. It's not my money.
នោះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។ វាមិនមែនជាលុយរបស់ខ្ញុំទេ។
Even though it was found on your desk?
ទោះបីជាវាត្រូវបានរកឃើញ នៅលើតុរបស់អ្នក?
What?
អ្វី?
I think there's been a misunderstanding.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន ​ការ​យល់​ខុស។
Phantom has another informant.
Phantom មានអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានម្នាក់ទៀត។
Ask Do Gyuman about money-grubber.
សួរលោក Do Gyuman អំពីលុយកាក់។
He said they never met in person.
គាត់​ថា​មិន​ដែល​ជួប​ផ្ទាល់​ទេ។
They did anonymous trades to avoid cases like this, right?
ពួកគេបានធ្វើពាណិជ្ជកម្មអនាមិក ដើម្បីជៀសវាង ករណីបែបនេះមែនទេ?
I can explain everything.
ខ្ញុំអាចពន្យល់បានគ្រប់យ៉ាង។
Here's what happened...
នេះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង...
I never did that.
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើដូច្នេះទេ។
How could I give that kind of money to someone?
តើខ្ញុំអាចផ្តល់ លុយបែបនេះទៅនរណាម្នាក់ដោយរបៀបណា?
My housing deposit isn't even worth 40 million.
ប្រាក់​កក់​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ ​មិន​មាន​តម្លៃ ៤០ លាន​ទេ។
No, he definitely gave me 10 million in cash first,
អត់ទេ គាត់ច្បាស់ជាអោយ លុយខ្ញុំ១០លានជាមុនសិន
then lent me more through another account for tax reasons.
បន្ទាប់មកឱ្យខ្ញុំខ្ចីបន្ថែមទៀតតាមរយៈ គណនីមួយផ្សេងទៀតសម្រាប់ហេតុផលពន្ធ។
Then is there anyone who saw or heard Inspector Jang give you the money?
ចុះ​មាន​អ្នក​ណា​ឃើញ​ឬ​ឮ ​លោក​អធិការ​ជាំង​ឲ្យ​លុយ​ទេ?
I knew he was struggling with his loan payments,
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​គាត់​ពិបាក ​នឹង​ការ​សង​ប្រាក់​កម្ចី​របស់​គាត់
but I never imagined he'd take Phantom's bribe.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននឹកស្មានថា គាត់នឹងទទួលសំណូករបស់ Phantom ទេ។
It's all my fault. I should've watched over him better.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។ ខ្ញុំគួរតែមើលគាត់ប្រសើរជាង។
That means there's no witness or physical evidence!
មាន​ន័យ​ថា​គ្មាន​សាក្សី ឬ​ភស្តុតាង​ជាក់ស្តែង​ទេ!
Look here.
មើលនៅទីនេះ។
If you check the documents Inspector Jang submitted,
ប្រសិនបើអ្នកពិនិត្យមើលឯកសារ ដែលអធិការ Jang បានដាក់មក។
he transferred the ownership of his house
គាត់បានផ្ទេរកម្មសិទ្ធិ នៃផ្ទះរបស់គាត់។
and his car to his ex-wife last year,
និងឡានរបស់គាត់ទៅអតីតប្រពន្ធរបស់គាត់កាលពីឆ្នាំមុន
and most of his salary goes toward child support.
ហើយប្រាក់បៀវត្សរ៍របស់គាត់ភាគច្រើន គឺទៅរកការចិញ្ចឹមកូន។
He denied everything you've said.
គាត់បានបដិសេធរាល់អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
As of now, there's no evidence to support your claim.
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ គ្មាន​ភ័ស្តុតាង ​ដើម្បី​គាំទ្រ​ការ​អះអាង​របស់​អ្នក​ទេ។
If what you say is true,
បើអ្វីដែលអ្នកនិយាយជាការពិត
it means Inspector Jang framed you on purpose.
វា​មាន​ន័យ​ថា​អធិការ Jang បាន​ដាក់​ស៊ុម​អ្នក​ដោយ​ចេតនា​។
Why would he do that to his subordinate, huh?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះ ដាក់អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់គាត់?
For what reason?
សម្រាប់ហេតុផលអ្វី?
Come on, give us an answer!
មក ផ្តល់ចម្លើយដល់យើង!
Should we clean it up?
តើយើងគួរសម្អាតវាទេ?
IT'S VERY UNLIKELY THAT KANG EUNSOO ACTED ALONE
វាមិនទំនងទេដែល KANG EUNSOO ធ្វើសកម្មភាពតែម្នាក់ឯង
Sergeant Choi.
វរសេនីយ៍ទោ ឆយ.
Sergeant Choi?
ពលបាល ឆយ?
It was him. He was the one...
វាគឺជាគាត់។ គាត់គឺជាម្នាក់...
Bastard, where did you hide the drug?
ពុក​អើយ លាក់​ថ្នាំ​នៅ​ណា?
NAME: KIM MINWOO
ឈ្មោះ៖ KIM MINWOO
We caught him using your drug.
យើងបានចាប់គាត់ដោយប្រើថ្នាំរបស់អ្នក។
NEXT PAYMENT DUE DATE: 11/25/2021 AMOUNT DUE: 2.3 MILLION WON
កាលបរិច្ឆេទទូទាត់បន្ទាប់៖ 11/25/2021 ចំនួនដែលត្រូវបង់៖ 2.3 លានវ៉ុន
11-MONTH PLAN, 1.6% FIXED RATE. UP TO 40 MILLION
ផែនការ 11 ខែ អត្រាថេរ 1.6% ។ រហូតដល់ 40 លាន
55 Haengbok-ro 32-gil. Green gate house, in the bedroom blanket.
55 Haengbok-ro 32-gil. ផ្ទះច្រកទ្វារពណ៌បៃតងនៅក្នុងភួយបន្ទប់គេង។
What's this, boss?
តើនេះជាអ្វី ចៅហ្វាយ?
I don't really need big money.
ខ្ញុំពិតជាមិនត្រូវការលុយធំទេ។
I'll definitely pay you back.
ខ្ញុំពិតជានឹងសងអ្នកវិញ។
Hey!
ហេ!
How could you? Out of all people!
តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា? ចេញពីមនុស្សទាំងអស់!
Think about your wife and child.
គិតអំពីប្រពន្ធនិងកូនរបស់អ្នក។
What did you do to my family?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដល់គ្រួសារខ្ញុំ?
Your accounts should be frozen by now.
គណនីរបស់អ្នកគួរតែត្រូវបានបង្កកនៅពេលនេះ។
If you want your severance, you'd better act properly.
បើ​អ្នក​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​បែក​គ្នា អ្នក​គួរ​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
It's the better choice for your family.
វាជាជម្រើសដ៏ល្អសម្រាប់គ្រួសាររបស់អ្នក។
- What are you two doing? - Don't worry.
- តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី? - កុំបារម្ភ។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
I said it's fine.
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនអីទេ។
I warned you.
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នក។
I told you not to try so hard.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំព្យាយាមខ្លាំង។
Yes, counselor. The documents will be ready tomorrow.
បាទ អ្នកប្រឹក្សា។ ឯកសារនឹងរួចរាល់នៅថ្ងៃស្អែក។
Of course. I'm just doing some final corrections.
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើការកែតម្រូវ ចុងក្រោយមួយចំនួន។
Yes, no problem.
បាទ គ្មានបញ្ហាទេ។
NEWBIE
NEWBIE
Hey, it's me.
ហេ វាជាខ្ញុំ។
If you don't make progress by today, I'm clearing your desk. Got it?
បើ​អ្នក​មិន​រីកចម្រើន​ដល់​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​លុប​តុ​របស់​អ្នក។ យល់ទេ?
Yes, sir.
បាទ។
Exams are over, but don't stop studying.
ប្រឡងចប់ហើយ តែកុំឈប់រៀន។
- Maybe read a book. - Ma'am, please...
- ប្រហែលជាអានសៀវភៅ។ -លោកស្រីសូម...
And if you can reach those absent today, let me know.
ហើយប្រសិនបើអ្នកអាចទៅដល់ អ្នកដែលអវត្តមាននៅថ្ងៃនេះ សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី។
Good job on the exam. Bye.
ការងារល្អក្នុងការប្រឡង។ លាហើយ
- Don't, stop it! Please! - Let go!
- កុំឈប់! សូម! - អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Honey! Honey! Honey!
សម្លាញ់! សម្លាញ់! សម្លាញ់!
Honey! Honey!
សម្លាញ់! សម្លាញ់!
Why didn't you come today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកថ្ងៃនេះ?
YOON JINHEE
យុន ជីនហេ
JINHEE
ជីនហេ
Jinhee, how long will you skip school?
Jinhee តើ អ្នកនឹងឈប់រៀនរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Are you okay, sir?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Should I keep doing what you asked for?
តើខ្ញុំគួរបន្តធ្វើអ្វី ដែលអ្នកបានសុំទេ?
Yeah, but move it up a few days.
បាទ / ចាសប៉ុន្តែផ្លាស់ទីវាឡើងពីរបីថ្ងៃ។
KANG HWIRIM
KANG HWIRIM
I could burn your house down.
ខ្ញុំអាចដុតផ្ទះរបស់អ្នកបាន។
Can you handle that?
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
It's okay, relax.
មិនអីទេ សម្រាក។
Mom, you came to pick me up?
ម៉ាក់ឯងមកយកខ្ញុំទេ?
Yeah. Well done on finishing your exams.
បាទ។ ធ្វើបានល្អ ក្នុងការប្រលងរបស់អ្នក។
You worked hard.
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
- I think I did well. - Really?
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើបានល្អ។ - ពិតទេ?
- What do you want to eat? - Something tasty.
- តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី? - អ្វីមួយដែលឆ្ងាញ់។
Eat this.
ញ៉ាំនេះ។
Stop playing.
ឈប់លេង។
- Apologize. - I'm sorry.
- សុំទោស។ - ខ្ញុំសុំទោស។
YOU HAVE BEEN HIRED
អ្នកត្រូវបានជួល
Bro...
បង...
Argh, damn.
អាហ្កា!
- You got it! - For real?
- អ្នកយល់ហើយ! - ពិតទេ?
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
WE'RE PLEASED TO INFORM YOU THAT YOU HAVE BEEN HIRED
យើងរីករាយក្នុងការជូនដំណឹងដល់អ្នក ថាអ្នកត្រូវបានជួល
Junhyun!
Junhyun!
Damn old geezer.
ខ្មោចចាស់ខូច។
He threw an ashtray at me for selling some stock.
គាត់​បាន​បោះ​សំរាម​ដាក់​ខ្ញុំ ​ដើម្បី​លក់​ភាគហ៊ុន​មួយ​ចំនួន។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I needed cash to buy your stuff, so I sold some shares. Why?
ខ្ញុំត្រូវការសាច់ប្រាក់ដើម្បីទិញទំនិញរបស់អ្នក ដូច្នេះខ្ញុំបានលក់ភាគហ៊ុនមួយចំនួន។ ហេតុអ្វី?
- How much? - Why? Will you buy them back for me?
- ប៉ុន្មាន? - ហេតុអ្វី? តើអ្នកនឹងទិញពួកគេឱ្យខ្ញុំវិញទេ?
Anyway, give me Vaka. I'm out.
យ៉ាងណាក៏ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ Vaka ខ្ញុំចេញហើយ។
I don't have it on me.
ខ្ញុំមិនមានវានៅលើខ្ញុំទេ។
Sorry, my bad. I can't grip well these days.
សុំទោស អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។ ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនអាចចាប់បានល្អទេ។
Too bad. I'll have to call your partner.
យ៉ាប់ណាស់។ ខ្ញុំនឹងត្រូវហៅដៃគូរបស់អ្នក។
My partner?
ដៃគូរបស់ខ្ញុំ?
A lady came to me, saying she'd sell me everything.
ស្ត្រី​ម្នាក់​បាន​មក​រក​ខ្ញុំ ​ដោយ​និយាយ​ថា​នាង​នឹង​លក់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។
Turns out you've been ripping me off.
ប្រែ​ថា​អ្នក​បាន ​ច្រាន​ខ្ញុំ​ចេញ។
I even bought your damn artwork.
ខ្ញុំថែមទាំងបានទិញស្នាដៃសិល្បៈដ៏អាក្រក់របស់អ្នកទៀតផង។
You're the one who said money laundering via NFT was great.
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបាននិយាយថា ការលាងលុយតាមរយៈ NFT គឺអស្ចារ្យណាស់។
Whatever, I don't give a shit.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ទេ។
First one to bring me Vaka wins. Got it?
ទីមួយដែលនាំខ្ញុំ Vaka ឈ្នះ។ យល់ទេ?
How did Eunsoo find out about Hwirim?
តើ Eunsoo ស្វែងយល់អំពី Hwirim យ៉ាងដូចម្តេច?
I trusted someone who only cares for himself.
ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ណា ​ដែល​គិត​តែ​ពី​ខ្លួន​ឯង។
SHOW HIDDEN APPS
បង្ហាញកម្មវិធីដែលលាក់
LOCATION TRACKER
ទីតាំងតាមដាន
LINKED DEVICES - LEE KYUNG, KANG EUNSOO
ឧបករណ៍ដែលបានភ្ជាប់ - LEE KYUNG, KANG EUNSOO
I really underestimated this bitch.
ខ្ញុំ​ពិតជា​មើល​ស្រាល​សត្វ​ឆ្កេញី​នេះ​ណាស់​។
BRO
ប្រូ
Bro, check TwoN Chairman Kang's disclosure right now.
សូមពិនិត្យមើល ការលាតត្រដាងរបស់ប្រធានក្រុម TwoN Kang ឥឡូវនេះ។
I think Kang Hwirim screwed up.
ខ្ញុំគិតថា Kang Hwirim ដួល។
Why does he freak out whenever I mention TwoN stocks?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ខឹង គ្រប់ពេលដែលខ្ញុំនិយាយអំពីភាគហ៊ុន TwoN?
You knew about the IR presentation schedule?
តើអ្នកបានដឹងអំពី កាលវិភាគនៃការធ្វើបទបង្ហាញ IR ទេ?
You must've bought a lot.
អ្នកត្រូវតែទិញច្រើន។
- Listen to me. - Yes, Director Kang.
- ស្តាប់ខ្ញុំ។ - បាទ ចាងហ្វាង។
Bring me our shareholder list.
នាំមកខ្ញុំនូវបញ្ជីម្ចាស់ភាគហ៊ុនរបស់យើង។
I did the rough grading, and my average went up.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ចាត់​ថ្នាក់​យ៉ាង​លំបាក ហើយ​មធ្យមភាគ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​កើន​ឡើង។
That's great, sweetie.
អស្ចារ្យណាស់សម្លាញ់។
But Jinhee turned in a blank sheet.
ប៉ុន្តែ Jinhee ប្រែជាទទេ។
She hasn't come to school for days.
នាង​មិន​បាន​មក​សាលា​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ។
I heard from girls living in the same building
ខ្ញុំបានលឺពីក្មេងស្រីដែលរស់នៅ ក្នុងអគារតែមួយ
that her mom is getting fired, and her dad is never home.
ថា​ម្តាយ​របស់​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ ហើយ​ឪពុក​របស់​នាង​មិន​នៅផ្ទះ​ទេ។
She's ghosting texts and won't answer calls.
នាងកំពុងផ្ញើសារខ្មោច ហើយនឹងមិនលើកទូរស័ព្ទទេ។
Honestly, I don't get it.
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
I understand Jinhee's mom did something bad,
ខ្ញុំយល់ថា ម៉ាក់ Jinhee បានធ្វើរឿងអាក្រក់
but it doesn't feel like she's the only one at fault.
ប៉ុន្តែវាមិនមានអារម្មណ៍ថា នាងមានកំហុសតែម្នាក់ឯងនោះទេ។
If there's a drug user, that means there's a seller.
បើ​មាន​អ្នក​ប្រើ​ថ្នាំ នោះ​មាន​ន័យ​ថា​មាន​អ្នក​លក់។
Right, Mom?
ត្រូវទេម៉ាក់?
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Can't you see the light?
តើអ្នកមិនឃើញពន្លឺទេ?
Are you blind or something?
តើអ្នកខ្វាក់ឬអ្វីមួយ?
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
I'm sorry...
ខ្ញុំសុំទោស...
This is all your fault!
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់!
Where's my money?
តើលុយខ្ញុំនៅឯណា?
Mom?
ម៉ាក់?
What's wrong, Mom?
មានរឿងអី ម៉ាក់?
Uh, I just... spaced out for a second.
អូ ខ្ញុំគ្រាន់តែ... ដកឃ្លាមួយវិនាទី។
You've been really weird lately.
ថ្មីៗនេះអ្នកពិតជាចម្លែកណាស់។
Is something going on?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
Here.
នៅទីនេះ។
Huh? This is...
ហ៎? នេះជា...
It's the school you wanted to attend.
វាជាសាលាដែលអ្នកចង់ចូលរៀន។
Your favorite painter studied there.
វិចិត្រករដែលអ្នកចូលចិត្តបានសិក្សានៅទីនោះ។
I can't just go because I want to.
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានព្រោះខ្ញុំចង់ទៅ។
If you could, would you?
ប្រសិនបើអ្នកអាច តើអ្នកនឹងទេ?
Delivery job. Wanna do it?
ការងារដឹកជញ្ជូន។ ចង់ធ្វើវាទេ?
Mom, I forgot I had plans. Let's talk at home.
ម៉ាក់ ខ្ញុំភ្លេចថាខ្ញុំមានគម្រោងហើយ។ តោះនិយាយគ្នានៅផ្ទះ។
With who? Hey, Sua!
ជាមួយអ្នកណា? ស៊ូស៊ូ!
I'll see you later.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
I only found out today myself.
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញខ្លួនឯងនៅថ្ងៃនេះ។
The problem is that Chairman Kang bought twice what Hwirim sold.
បញ្ហា​គឺ​ថា​ប្រធាន Kang បាន​ទិញ​អ្វី​ដែល Hwirim បាន​លក់​ពីរដង។
0.07% costs at least one billion won.
0.07% ចំណាយយ៉ាងតិច មួយពាន់លានវ៉ុន។
We barely stitched together 0.5%.
យើងគ្រាន់តែដេរភ្ជាប់គ្នា 0.5% ។
Even with Austin and the small holders, we still can't top TwoN's stake.
សូម្បីតែជាមួយ Austin និងអ្នកកាន់តូចក៏ដោយ យើងនៅតែមិនអាចឈរលើភាគហ៊ុនរបស់ TwoN បានទេ។
Austin won't buy more than what we first offered.
Austin នឹងមិនទិញលើស ពីអ្វីដែលយើងផ្តល់ជូនដំបូងឡើយ។
He says profit on price is all he needs.
គាត់​និយាយ​ថា ប្រាក់​ចំណេញ​លើ​តម្លៃ ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​គាត់​ត្រូវ​ការ។
IR's around the corner. We can't get a billion in time.
IR នៅជុំវិញជ្រុង។ យើងមិនអាចទទួលបានមួយពាន់លានទាន់ពេលទេ។
I can scrape up 100 to 200 million at most.
ខ្ញុំ​អាច​ដក​បាន ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ពី ១០០ ទៅ ២០០ លាន។
I even thought about pulling Seonjoong Construction's funds.
ខ្ញុំថែមទាំងគិតអំពីការទាញយក មូលនិធិរបស់ Seonjoong Construction ។
But if we touch that, we'll lose our purpose.
ប៉ុន្តែ​បើ​យើង​ប៉ះ​នោះ យើង​នឹង​បាត់​បង់​គោល​បំណង។
- Listen, I'll find a way... - Kyung.
- ស្តាប់ ខ្ញុំនឹងរកវិធី... - Kyung ។
Let's give up.
ចូរយើងបោះបង់ចោល។
It was out of our league.
វាចេញពីលីគរបស់យើង។
You and I.... We both did all we could.
អ្នក និងខ្ញុំ.... យើងទាំងពីរបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព។
I have to go. I need to be somewhere with Dad.
ខ្ញុំត្រូវទៅ។ ខ្ញុំត្រូវនៅកន្លែងណាមួយជាមួយប៉ា។
After you left like that, he worried a lot.
បន្ទាប់​ពី​អ្នក​ចាកចេញ​បែប​នេះ គាត់​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។
Even if you give up now, he'll forgive you someday.
ទោះបីជាអ្នកបោះបង់ឥឡូវនេះក៏ដោយ គាត់នឹងអត់ទោសឱ្យអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
Oh, you're awake.
អូ អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Where did your guardian go?
តើអាណាព្យាបាលរបស់អ្នកទៅណា?
- Guardian? - Your father.
- អាណាព្យាបាល? - ឪពុករបស់អ្នក។
He came as soon as we called. He was out of breath.
គាត់បានមកភ្លាមៗនៅពេលដែលយើងហៅ។ គាត់អស់ដង្ហើមហើយ។
Hey, where are you going?
ហេតើអ្នកទៅណា?
Dad! Dad! Dad!
ប៉ា! ប៉ា! ប៉ា!
I'm sorry! I'll fix everything, I promise!
ខ្ញុំសុំទោស! ខ្ញុំនឹងជួសជុលគ្រប់យ៉ាង ខ្ញុំសន្យា!
- Dad, I promise! - Stay back.
-ប៉ាខ្ញុំសន្យា! - ត្រលប់មកវិញ។
Dad!
ប៉ា!
Dad! Dad!
ប៉ា! ប៉ា!
No.
ទេ
I'm not giving up.
ខ្ញុំមិនបោះបង់ទេ។
MOONGANG UNIVERSITY
សាកលវិទ្យាល័យ MOONGANG
SUMMONS TO APPEAR YANG MIYEON
ការកោះហៅទៅបង្ហាញខ្លួន YANG MIYEON
YOU ARE REQUIRED TO APPEAR REGARDING THE USE OF ILLEGAL NARCOTICS
អ្នកត្រូវបានតម្រូវឱ្យបង្ហាញខ្លួន ទាក់ទងនឹង ការប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀនខុសច្បាប់
DIVORCE APPLICATION
ពាក្យសុំលែងលះ
APPLICANT: YOON MOSEOK
បេក្ខជន៖ យុន ម៉ូសេក
I'm home.
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
Mom?
ម៉ាក់?
Mom! Mom...
ម៉ាក់! ម៉ាក់...
Mom!
ម៉ាក់!
M-Mom, what's wrong?
M-Mom មានរឿងអី?
Sir, did you hear everything I said?
លោក​ម្ចាស់ តើ​លោក​បាន​ឮ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ទេ?
Ah, yes.
បាទ។
Please relay it to your guardian
សូមបញ្ជូនវាទៅអាណាព្យាបាលរបស់អ្នក។
and come together when readmitting.
ហើយមកជាមួយគ្នានៅពេលអាន។
Honey! Are you okay?
សម្លាញ់! តើអ្នកមិនអីទេ?
Honey!
សម្លាញ់!
What's the condition?
តើ​ស្ថានភាព​យ៉ាងណា?
Unconscious from an overdose of sleeping pills.
សន្លប់ដោយសារ លេបថ្នាំងងុយដេកលើសកម្រិត។
We'll proceed with gastric lavage.
យើងនឹងបន្តការលាងក្រពះ។
Honey! Honey! Honey!
សម្លាញ់! សម្លាញ់! សម្លាញ់!
Honey!
សម្លាញ់!
Why are you asking these questions?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរសំណួរទាំងនេះ?
My wife has nothing to do with Miyeon's case.
ប្រពន្ធ​របស់​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ ​នឹង​ករណី​របស់ Miyeon ទេ។
Mrs. Kang has no direct connection.
អ្នកស្រី កង មិនមានទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ទេ។
Are you implying there's some indirect link?
តើ​អ្នក​បញ្ជាក់​ថា ​មាន​តំណ​ប្រយោល​ខ្លះ​ឬ?
I'm curious about that myself.
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​អំពី​រឿង​នោះ​ខ្លួន​ឯង។
- Prep quickly. - Yes, doctor.
- រៀបចំយ៉ាងឆាប់រហ័ស។ - បាទគ្រូពេទ្យ។
Intubating. Draw the curtain.
ការបញ្ចូលបំពង់។ គូរវាំងនន។
Mom... Mom...
ម៉ាក់... ម៉ាក់...
Will Mom be okay?
ម៉ាក់មិនអីទេ?
Will she die? Is Mom going to die?
តើនាងនឹងស្លាប់ទេ? ម៉ាក់នឹងស្លាប់មែនទេ?
No one's going to die!
គ្មានអ្នកណាស្លាប់ទេ!
Go home and bring Mom's stuff. Her clothes and her ID.
ទៅផ្ទះហើយយករបស់ម៉ាក់មក។ សម្លៀកបំពាក់ និងអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់នាង។
It's me... It's my fault...
គឺខ្ញុំ... វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ...
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
She probably didn't know she was pregnant.
នាងប្រហែលជាមិនដឹងថា នាងមានផ្ទៃពោះទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Where are you? It's urgent.
តើអ្នកនៅឯណា? វាជារឿងបន្ទាន់។
Is it true we're losing the house?
តើ​ពិត​ទេ​ដែល​យើង​បាត់​ផ្ទះ?
Honey, it hurts so much. I'm bleeding like something's wrong.
អូនអើយឈឺណាស់ ខ្ញុំ​ហូរ​ឈាម​ដូច​ជា​មាន​អ្វី​ខុស។
DONGBU CITY HOSPITAL
មន្ទីរពេទ្យទីក្រុងដុងប៊ូ
Patient Hwang Junhyun has regained consciousness.
អ្នកជំងឺ Hwang Junhyun ដឹងខ្លួនឡើងវិញហើយ។
Please come promptly.
សូមអញ្ជើញមកឱ្យបានឆាប់។
You scared me!
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
STUDY ABROAD TO SHINE
សិក្សានៅក្រៅប្រទេសដើម្បីភ្លឺ
You scared me more.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចថែមទៀត។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I came to check on Dojin. Wondering what the doctor said.
ខ្ញុំបានមកពិនិត្យ Dojin ។ ឆ្ងល់ពីអ្វីដែលគ្រូពេទ្យនិយាយ។
What's all this? Are you going abroad?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី? តើអ្នកទៅបរទេសទេ?
Seriously? All of a sudden?
ធ្ងន់ធ្ងរ? ភ្លាមៗ?
For treatment? You should've told me...
សម្រាប់ការព្យាបាល? អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ...
- Must I tell you everything? - No.
- តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកទាំងអស់ទេ? - ទេ។
But you're my best friend.
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
Thanks for helping, but this is a family matter.
អរគុណសម្រាប់ការជួយ ប៉ុន្តែនេះជាបញ្ហាគ្រួសារ។
What about the money?
ចុះលុយវិញ?
You won't get insured in the US. What about Sua?
អ្នកនឹងមិនទទួលបានការធានារ៉ាប់រងនៅសហរដ្ឋអាមេរិកទេ។ ចុះស៊ូវិញ?
Back off. It's my business.
ថយក្រោយ។ វាជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
My husband and my daughter.
ប្តីខ្ញុំ និងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
You should leave. I'll call later.
អ្នកគួរតែចាកចេញ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅពេលក្រោយ។
SUA'S STUDY-ABROAD PLAN
ផែនការសិក្សានៅក្រៅប្រទេសរបស់ SUA
PORTFOLIO DAY
ថ្ងៃ ផលប័ត្រ
INITIAL SETTLEMENT COSTS
ការចំណាយលើការទូទាត់ដំបូង
FINAL REQUIRED AMOUNT: 2 BILLION WON
ចំនួនទឹកប្រាក់ដែលត្រូវការចុងក្រោយ៖ 2 ពាន់លានវ៉ុន
Where did it go?
តើវាទៅណា?
Where's Sua's stuff?
តើរបស់ Sua នៅឯណា?
It's gone.
វាបាត់ទៅហើយ។
Oh, you're home. You left the door open again.
អូ អ្នកនៅផ្ទះហើយ។ អ្នកបានបើកទ្វារម្តងទៀត។
What did the doctor say?
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Sua's passport is missing. Didn't we renew it?
បាត់លិខិតឆ្លងដែនរបស់ស៊ូ។ យើងមិនបានបន្តវាទេ?
Why do you need it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការវា?
To study abroad, of course.
ទៅសិក្សានៅបរទេស ពិតណាស់។
Abroad? Is Sua going abroad?
ក្រៅប្រទេស? តើ Sua ទៅក្រៅប្រទេសទេ?
Yeah, a great opportunity came up.
បាទ ឱកាសល្អបានមកដល់ហើយ។
If we miss it, she can't go. So I made a decision.
បើយើងនឹកនាងមិនអាចទៅបានទេ។ ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
I don't think that's the only decision you made.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នោះ​ជា ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​តែ​មួយ​គត់​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​នោះ​ទេ។
INVESTMENT IMMIGRATION: ONE BILLION WON AFTER 5 YRS OF RESIDENCE
ការវិនិយោគអន្តោប្រវេសន៍៖ មួយពាន់លានបានឈ្នះបន្ទាប់ពី 5 ឆ្នាំនៃលំនៅដ្ឋាន
Investment immigration? Two billion won?
អន្តោប្រវេសន៍វិនិយោគ? ពីរពាន់លានវ៉ុន?
Planning to leave for good?
មានគម្រោងចាកចេញទៅណា?
Is that why you told me to get my medical records?
នោះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ ​ឱ្យ​ទទួល​បាន​កំណត់ត្រា​វេជ្ជសាស្ត្រ​របស់​ខ្ញុំ?
How will you get 2 billion? Explain the police!
តើអ្នកនឹងទទួលបាន 2 ពាន់លានដោយរបៀបណា? ពន្យល់ប៉ូលីស!
Why are they suspecting that you're involved with Miyeon?
ហេតុអ្វីបានជាគេសង្ស័យថា អ្នកពាក់ព័ន្ធជាមួយ Miyeon?
Why do we have to leave?
ហេតុអ្វីយើងត្រូវចាកចេញ?
What have you done?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
Uh...
អូ...
The day after tomorrow?
ថ្ងៃក្រោយ?
I wanted to take more time, but we can't now.
ខ្ញុំ​ចង់​ចំណាយ​ពេល​បន្ថែម​ទៀត ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​អាច​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
I booked a place and rental car under your name,
ខ្ញុំបានកក់កន្លែង និងឡានជួល ក្រោមឈ្មោះរបស់អ្នក
and enrolled you and Sua in a language school.
ហើយបានចុះឈ្មោះអ្នក និង Sua នៅក្នុងសាលាភាសាមួយ។
Be sure to attend the interview to get the visa.
ត្រូវប្រាកដថាចូលរួមសម្ភាសន៍ ដើម្បីទទួលបានទិដ្ឋាការ។
- You can get treatment there... - Stop!
- អ្នកអាចទៅព្យាបាលនៅទីនោះ ... - ឈប់!
Honey, you know I've never been wrong.
អ្នកដឹងទេថា ខ្ញុំមិនដែលខុសទេ។
Can't you trust me just once more?
តើ​អ្នក​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត​?
I'll explain everything later.
ខ្ញុំនឹងពន្យល់គ្រប់យ៉ាងនៅពេលក្រោយ។
Explain now, or I won't go anywhere.
ពន្យល់ឥឡូវនេះ ឬខ្ញុំនឹងមិនទៅណាទេ។
No, just do as I say.
ទេ ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
It's all for our family.
វាទាំងអស់សម្រាប់គ្រួសាររបស់យើង។
Just shut up and listen to me!
បិទមាត់ហើយស្តាប់ខ្ញុំ!
Why wasn't I on this?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិននៅលើនេះ?
Why was I missing?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបាត់ខ្លួន?
Thanks for helping, but this is a family matter.
អរគុណសម្រាប់ការជួយ ប៉ុន្តែនេះជាបញ្ហាគ្រួសារ។
My husband and my daughter.
ប្តីខ្ញុំ និងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
We're going to be rich, aren't we?
យើងនឹងក្លាយជាអ្នកមានមែនទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
And then, I'll actually live here.
ហើយបន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងរស់នៅទីនេះ។
When I do, I'll open a sauna.
ពេលខ្ញុំធ្វើ ខ្ញុំនឹងបើកសូណា។
- Fine, you do that. - Okay.
- មិនអីទេ អ្នកធ្វើអញ្ចឹង។ - មិនអីទេ។
I want a house with 100 bathrooms.
ចង់បានផ្ទះ100បន្ទប់ទឹក។
100 bathrooms?
បន្ទប់ទឹក 100?
SUA
របស់អ្នក។
Why isn't she answering?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនឆ្លើយ?
The number you have dialed could not be reached.
លេខដែលអ្នកបានចុច មិនអាចទាក់ទងបានទេ។
Alright, let's do the deal.
មិនអីទេ តោះធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង។
Meet now.
ជួបគ្នាឥឡូវនេះ។
PARTNER
ដៃគូ
The number you have dialed could not be reached.
លេខដែលអ្នកបានចុច មិនអាចទាក់ទងបានទេ។
Leave a message after the beep.
ទុកសារបន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។
KANG HWIRIM
KANG HWIRIM
Yeah.
បាទ។
Come now, and I'll buy from you. Last chance.
មកឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងទិញពីអ្នក។ ឱកាសចុងក្រោយ។
Let's trade here. 455, Gilsong-ri, Jeongdan-eup, Namyangju.
តោះធ្វើពាណិជ្ជកម្មនៅទីនេះ។ 455, Gilsong-Ri, Jeongdan-Eup, Namyangju ។
SHAREHOLDER REGISTER
ចុះឈ្មោះម្ចាស់ភាគហ៊ុន
GOLD ART GALLERY
វិចិត្រសាលសិល្បៈមាស
Excuse me! Do you remember me?
សុំទោស! តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
I was told Patient Hwang Junhyun regained consciousness.
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាអ្នកជំងឺ Hwang Junhyun ដឹងខ្លួនឡើងវិញ។
Where is he now?
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
Ah, well...
អា៎...
Thanks for helping. I owe you a big time.
អរគុណសម្រាប់ការជួយ។ ខ្ញុំជំពាក់អ្នកពេលធំ។
It's good money. I had to accept the job.
វាជាលុយល្អ។ ខ្ញុំត្រូវទទួលយកការងារ។
You're so clumsy.
អ្នកល្ងង់ណាស់។
How could you slip on a steep road?
តើអ្នកអាចរអិល លើផ្លូវចោតដោយរបៀបណា?
I wonder what this is. It's not actual jelly, right?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនេះជាអ្វី។ វាមិនមែនជាចាហួយពិតប្រាកដមែនទេ?
Probably sleeping pills or diet meds.
ប្រហែលជាថ្នាំងងុយគេង ឬថ្នាំបំប៉ន។
As long as we get paid.
ដរាបណាយើងទទួលបានប្រាក់ខែ។
How will you spend your cut?
តើអ្នកនឹងចំណាយលើការកាត់របស់អ្នកដោយរបៀបណា?
Secret.
សម្ងាត់។
Good luck. See you tomorrow.
សូមសំណាងល្អ។ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
Let's become rich and eat tteokbokki.
តោះក្លាយជាអ្នកមាន ហើយញ៉ាំ teokbokki ។
- I'm off. - Bye.
- ខ្ញុំបិទ។ - លា។
E-TICKET
សំបុត្រអេឡិចត្រូនិច
FROM INCHEON TO SEATTLE
ពី INCHEON ទៅ SEATTLE
What the hell?
ស្អី?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
I did it!
ខ្ញុំបានធ្វើវា!
We're here.
យើងនៅទីនេះ។
SUA
របស់អ្នក។
INVESTIGATION REPORT NEW SUSPECT FOR PHANTOM METH
របាយការណ៍ស៊ើបអង្កេត ជនសង្ស័យថ្មីសម្រាប់ ផាន់ថម ម៉េត
DRUG TASK FORCE SGT. CHOI KYUNGDO
កម្លាំងកិច្ចការគ្រឿងញៀន SGT ។ ឆយ ក្យូងដូ
INSPECTOR JANG
អធិការ JANG
NEWBIE
NEWBIE
Excuse me.
អត់ទោស។
I'm here to file a report.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីដាក់របាយការណ៍។
WALKING ON THIN ICE
ដើរលើទឹកកកស្តើង
It was you. You made her that way!
វាគឺជាអ្នក។ អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ដូច្នេះ​!
I have a condition... James.
ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌ... James ។
Run!
រត់!
Maybe you and I are not so different.
ប្រហែលជាអ្នកនិងខ្ញុំ មិនខុសគ្នាប៉ុន្មានទេ។
Mom, what will happen to me?
ម៉ាក់ តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
We can't let him drag us around forever.
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​គាត់​អូស​ទាញ​យើង​រហូត​បាន​ទេ។
Anyone who touches my daughter or my family...
អ្នកណាប៉ះ កូនស្រី ឬគ្រួសារខ្ញុំ...
I will kill.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់។